Todavía no sé
con quién viajaré.
Se negaron a decírmelo.
Me he estado preguntando quién podría ser.
El misterio hace que este viaje
sea mucho más emocionante.
Es como si
me estuviera pasando algo que sólo pasa en las películas.
De todos modos, estoy muy nervioso pero emocionado.
Sostén esto. Está caliente.
Creo que la razón de cada momento
de nuestro viaje ha sido hermoso…
Eres tu
Eran parte del paisaje.
Pero hay una escena en esta película que me gusta,
donde van a la ópera.
¿Conocéis Pretty Woman,
la película con Julia Roberts?
La próxima vez, vayamos a ver
esa ópera que memorizaste.
Delicioso.
- Mezclar.
- ¡Sí, salud!
- ¡Salud!
Hermoso.
Tanto que no puedo apartar la mirada.
I…
Realmente me gustas, Cha Mu-hee.
- ¿No fue genial?
- Sí.
Eso es solo el primer corte,
pero ¿qué opinas? ¿Romántico, no?
Cuando se trata de romances en pantalla,
Los espectadores están acostumbrados a ellos,
por lo que no esperan que sean reales.
A menos que realmente empieces a salir con alguien
y se convierta en una historia, por supuesto.
Pero no estás saliendo con nadie ¿verdad?
Para ser franco, sería mejor
transmitir el programa tal como está.
pero si esto le hace daño a alguno de ustedes,
lo editaremos.
Claro, teníamos esa apuesta sobre la mesa,
Pero no somos matones
que explotamos los sentimientos genuinos de alguien.
Está bien para mí. No me importa.
¿Entendiste lo que dije?
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡Guau, Hiro!
¿Cómo llegaste a ser tan bueno en coreano?
Para decirte la verdad,
Me gustaste desde la segunda vez
que nos encontramos.
Y
Cuando me enteré de
que eras el hermano de Jin-suk,
Me sentí un poco incómodo y avergonzado,
Por si lo sabías, me gustaste.
Siempre fui cuidadoso contigo.
En caso de que te enteres.
Entonces,
Ho-jin, ¿realmente me gustaste?
Hice.
Nunca pensé que llegaría el día
en que os contaría esto.
Viendo lo cómoda que me siento al decirtelo,
Parece la película de zombies
que pensé que nunca terminaría.
Finalmente ha llegado a su fin,
de una vez por todas.
¿Película de zombies?
Dos horas hasta Busan.
Si quiero aclarar las cosas en ese momento
y evitar malentendidos,
Será mejor comenzar con lo que ocurrió
en la isla de Enoshima.
Bien, la foto tuya en esa isla.
Mu-hee tomó esa foto, ¿no?
Así es.
Fue allí donde la conocí por primera vez.
Allí, ese día.
Dijiste que querías venganza,
así que pensé que les pedirías que lo cortaran todo.
Gracias por firmarlo.
No es necesario agradecerme.
Así no es como me vengaré.
Entonces ¿cómo lo harás?
Voy a coserte.
¿Qué?
No eso.
Voy a delatarte.
¿Acerca de?
Voy a contarlo
todo.
Que me hayas coqueteado.
¿A quien?
Tonto. ¿Quién más?
Él es muy bueno en japonés,
así que me resultará fácil delatarte.
¿Señor Joo Ho-jin?
Sí.
Él ya…
lo sabe todo
¿Él lo hace?
Se lo dije yo mismo.
Incluso le pregunté.
para ayudarme a hacer que las cosas funcionen contigo.
¿En realidad le dijiste todo eso
al chico que te gusta?
¿En serio…?
¿Eres estúpido?
No soy estúpido
Estoy loco.
Simplemente piensen en mí como una loca
como Do Ra-mi.
Estaba planeando burlarme de ti,
pero no eres divertido.
Hiro.
Estabas apuesto.
Estabas aún más apuesto en la pantalla.
Lo sé.
Eso es lo que pensé
durante todo el rodaje.
¡Qué maravilloso sería!
Si las citas no fueran más que felicidad
y hermosas vistas
con un gran chico como tú.
No hay nada de qué preocuparse ni de qué sentirse ansioso.
Y al final de todo,
incluso tuvimos un final feliz.
Supongo que por eso Do Ra-mi…
Quiero decir,
¿Por qué te hice eso?
Es mi culpa.
Me he ligado a ti.
Era yo.
Lo lamento.
Y gracias.
Tú eras…
El príncipe de mis sueños
que anhelaba conocer…
como un escape de mi realidad.
¿Lo entendiste?
No lo sé. No lo entiendo.
¡Lo entendiste perfectamente!
Debes ser un genio.
¿Cómo lograste hablar coreano con fluidez tan rápido?
Eres increíble.
Cuando te conocí
junto a la torre del reloj en Italia,
Y cuando me preguntaste si me gustabas…
Me pregunté qué habría pasado
si hubiera sido honesto y hubiera dicho que sí.
Me arrepiento de no haberlo hecho.
Estoy muy amargado por eso.
Lo lamento.
No entiendo nada de japonés.
Estás…
un idiota
¿Qué?
Mi mamá está aquí para recogerme,
así que me dirijo hacia allá.
Está bien, voy a tomar un taxi.
Nos vemos.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Escuché que estabas buscando un lugar
para donar los libros antiguos.
que pertenecía al Sr. Yoon Won-jae.
Estaba pensando que nuestra biblioteca universitaria
podría ser un lugar adecuado,
Y estuve investigando el asunto
a través del Sr. Oh.
Nunca imaginé
que usted intervendría personalmente, señor Kim.
Gracias.
-Ya ves...
-Escucha.
No estoy aquí por eso.
En realidad vine a preguntarte algo
sobre tu hermano menor.
¿Viniste a preguntar por mi hermano
que murió hace años?
Dejó una hija ¿no?
¿A quién adoptaste?
¿Esa chica es…?
¿Señorita Cha Mu-hee?
Sí, ella es.
Bueno, simplemente pensé que era un poco extraño.
El señor Oh me lo dijo
que murió cuando era muy joven.
- De una enfermedad grave.
- Sí, de una enfermedad grave.
Pero la Sra. Cha Mu-hee dijo
Sus padres murieron en un accidente.
Señor Kim.
¿Conoces bien a Mu-hee?
Sí, nos hemos cruzado.
Cenamos juntos
e incluso asistimos a un concierto juntos.
Bien, ambos la vimos.
Estábamos atrapados entre la Sra. Cha
y el nieto del Sr. Yoon.
- Qué linda pareja.
- Ya basta.
El nieto del señor Yoon es como un hijo para mí.
Estaba un poco preocupado.
Dios mío, por favor no te ofendas.
Si es como un hijo para ti,
Por favor, disuadirlo
de asociarse con Mu-hee.
¿Disuadirlo?
Ella puede ser adoptada,
¿Pero no es la Sra. Cha Mu-hee tu hija?
La acogimos
porque es parte de nuestra familia,
pero incluso nosotros
No quería dejar que ese niño
en cualquier lugar cerca de nosotros.
Sí.
Estoy en la estación cerca de mi lugar.
Pero ya es muy tarde.
De nada.
Cuanto más tarde, mejor,
porque habrá menos gente alrededor.
Aún así, ya es pasada la medianoche.
¿No deberías irte a dormir temprano
ya que mañana trabajas?
Señor Joo Ho-jin, ¿está cansado?
Bueno, trabajaste todo el día
y empezaste temprano.
Debes estar bastante cansado.
Aún así, ¿no pudiste dormir un poco
en el tren?
No importa. Dormir en el tren
no cuenta como dormir de verdad, ¿verdad?
Si estás cansado,
debes ir a casa y descansar.
Dormí en el tren.
No estoy cansado en absoluto
y gracias por venir a verme.
¿Cómo lo supiste? ¿Me viste?
Seguiste divagando,
así que pensé que estabas aquí.
Bueno, llegaste muy tarde.
Vine aquí y esperé
para que no perdiéramos el tiempo.
Bien hecho.
Tu mano está fría.
Esperaste afuera en el frío,
¿Solo para irse?
Bien,
No te dije que vendría,
así que simplemente me iba.
La señora Cha Mu-hee.
Voy a deletrearlo para ti,
así que escucha.
me gustas Tanto
que vendría a verte
incluso después de tres noches sin dormir.
Pero no cuatro. Podría caerme muerto.
¿A cualquier lugar que quieras ir?
De hecho, hay un lugar
que quiero mostrarte.
Me encanta este lugar.
La vista nocturna no está mal ¿verdad?
Sólo desearía que hubiéramos podido ver
mejor las estrellas.
¿Quieres ver las estrellas?
Conozco un gran lugar para observar las estrellas.
¿Dónde?
Existe algo llamado
Asociación Internacional de Cielo Oscuro.
¿Asociación del Cielo Oscuro? ¿Eso existe?
Se dedican a proteger
la belleza del cielo nocturno.
de la contaminación lumínica.
El primer lugar que designaron
como reserva de cielo oscuro en Asia
está en corea
¿Algo así como la Guía Michelin
otorga estrellas a los restaurantes recomendados?
Exactamente.
Un lugar de visita obligada para las estrellas.
Dicen que
desde allí se puede ver claramente la Vía Láctea.
¿La Vía Láctea?
Lo sé,
pero nunca lo he visto bien.
- ¿Quieres que vayamos a verla juntos?
- Claro.
Vimos la aurora boreal,
así que veamos también la Vía Láctea.
Espero que haga buen tiempo.
Debería recoger más tréboles.
Por supuesto, hazlo lo mejor que puedas.
Si lo piensas,
Ser más alto significa que
estás un poco más cerca del cielo.
Entonces supongo
que tendrás una mejor vista de las estrellas.
De ninguna manera. ¿Quieres comprobarlo?
¡Aquí vamos!
Ten cuidado. ¿Puedes verlos mejor?
Puedo verlos mucho mejor.
- Muy bien. ¿Tienen los vasos llenos, señoras?
- Claro.
Celebremos
el compromiso roto de Shin Ji-sun.
- ¡Salud!
No te avergüences, ¿vale?
Es mejor cancelarlo que terminar en divorcio.
- Sí.
- ¿Qué estás diciendo?
Podrías cancelarlo diez veces.
No significa nada.
Éste de aquí se divorció.
Está bien.
Oye, ¿quieres que te presente a un chico?
Uno de los amigos de mi marido
es dueño de un pequeño edificio en Seúl.
Él es muy alto y guapo también.
¿Quieres conocerlo?
Olvídalo.
Ji-sun no necesita que la preparemos.
Estoy segura de que está rodeada
de chicos guapos todo el tiempo.
Ji-sun, la próxima vez sal con una celebridad.
- ¡Sí!
- Un hombre mayor y guapo.
No se preocupen chicas.
Ya conocí a alguien.
- ¿En serio?
¡Sí!
Es alto, muy guapo y joven.
Él es más joven que yo.
Shin Ji-sun, ¡aún lo tienes!
¿Tienes alguna foto? Enséñanosla.
Sí, veamos a este jovencito.
¿Quieres verlo?
- Sí.
- Por supuesto.
Te lo mostraré.
- Ella nos lo va a mostrar.
- Vamos a verlo.
¿Kim Yong-u?
Lo estaba buscando aquí,
¿qué está haciendo allí?
Hola.
Soy el joven galán con el que ella está saliendo.
Él es guapo.
Hola.
- Aquí.
- ¿Cómo pasó esto?
Dijiste en tu texto
que estabas bebiendo en el mercado.
Busqué en todo el mercado.
¿Y por qué exactamente viniste hasta aquí?
Vine a decirte algo importante,
Y de alguna manera aparecí
en el momento perfecto.
Cuando les dije
Rompí mi compromiso,
Mis amigos estaban tratando de consolarme,
así que simplemente estaba presumiendo un poco.
- Presumiendo.
- Bien, ya veo.
Aún así, me alegro
de ser alguien a quien quieras mostrar.
Gracias.
Entonces, ¿qué querías decirme?
La señora Shin Ji-sun.
Quieres
¿Cásate conmigo?
¿Qué?
Vamos a casarnos.
¿Que estas esperando?
Ji-sun, ¿qué esperas? ¡Di que sí!
¡Vamos, di que sí!
- ¡Chicos, basta!
- ¡Decid que sí!
- ¡Di que sí!
- ¡Por favor!
¡Di que sí!
Sé que surgió de la nada,
pero no se me ocurrió otra opción.
Porque nunca quiero que rompamos.
¿Quién dijo que nos vamos a separar?
Voy al Reino Unido
a trabajar para una agencia deportiva.
Incluso conocí a mi nuevo cliente.
Siempre ha sido mi sueño,
así que no puedo renunciar a él.
pero no puedo irme sin ti.
¿Qué, crees que te engañaré
si no estás cerca?
¿De verdad lo harías?
No te pediré que vengas conmigo,
así que simplemente cásate conmigo.
No lo haré.
Casarse no será necesario.
En lugar de eso, vayamos juntos.
Después del show, estaba planeando
tomarme un año libre para estudiar.
Lo había planeado
mientras me preparaba para la boda,
Y aun después de cancelar el compromiso,
iba a seguir con el plan.
Había planeado estudiar en Estados Unidos,
pero puedo ir a otro país.
¿Y no me lo habías dicho?
Estuve dudando por tu culpa.
Pensé que tal vez
debería renunciar a mi plan,
Pero luego me pregunté
si me estaba adelantando a los acontecimientos...
Gracias por dudar por mi bien.
Me llamó la atención tu fuerte dialecto antes.
Me impresionó.
Hablo dos idiomas.
El dialecto de Busan de mi mamá
y el dialecto de Seúl de mi papá.
¿Y qué pasa con el inglés?
La última vez parecías hablar con bastante fluidez.
Dar…
Él…
Duermo bien estos días incluso sin medicación
y no veo a Do Ra-mi.
Pero me pregunto
por qué ya no veo a Do Ra-mi.
Lo he pensado un poco,
y compartí un secreto de toda la vida
con alguien en quien confío profundamente.
Pienso que esa podría ser la razón.
¿Qué clase de secreto era?
Se trata de mi infancia.
Entonces tal vez Do Ra-mi esté relacionado
con su infancia, Sra. Cha Mu-hee.
Do Ra-mi no podría haber existido
cuando yo era un niño.
Quizás sólo pensaste que era Do Ra-mi
porque tus síntomas comenzaron
después de filmar esa película.
¿Era la persona con la que estabas saliendo?
¿De verdad lo hace Ra-mi?
Estaba seguro de que era Do Ra-mi,
pero él dijo que tal vez no fuera ella.
¿No te dijo ella misma
que ella era Do Ra-mi?
Ella dijo que todo venía
de tu propia cabeza.
Quizás ella dijo eso
porque es lo que creías.
Ella se parecía a mí y era aterradora.
y no dejaba de criticarme.
Naturalmente, pensé que era Do Ra-mi.
¿Estás todavía en el hospital?
No, estoy comprando el regalo de Yong-u.
Me siento como si estuviera enviando lejos
a mi hermanito.
- ¿Estás en casa, Ho-jin?
- Sí.
Estoy esperando a un invitado.
¿Un invitado?
¿El novelista?
No.
Te lo contaré la próxima vez.
¿Qué quieres decir con "la próxima vez"?
Nos vemos esta noche.
Quizás no apareciste
debido a un cambio rápido en su entorno.
pero desde un punto mucho más profundo
y un pasado más oscuro.
¿Lo tienes en un tamaño más grande?
- Claro, déjame comprobarlo por ti.
- Gracias.
¿Estás eligiendo un regalo?
Escuché que el Sr. Yoon
tenía una colección formidable,
pero viéndolo en persona,
Es aún más impresionante de lo que imaginaba.
Escuché que había algo
que insististe en decirme en persona.
Bien.
Primero, quería pedirle
que considere hacer una donación a nuestra fundación.
Todo lo que hay aquí es de mi madre.
No me corresponde regalarlo.
Parece que Mu-hee te ha dado
una impresión desfavorable de nosotros.
Me pregunto cuán terriblemente la trataste
para que asumiera eso de inmediato.
Fuimos bastante estrictos con ella.
Ella es una chica astuta, capaz de decir mentiras
según las circunstancias.
Parece que era una persona inteligente
que aprendió rápido.
al hecho de que nunca podría ser honesta
en un lugar envuelto en mentiras.
Fingiste ser desinteresado cuando eras niño,
Pero ahora que eres algo famoso,
parece que quieres cosas fuera de tu alcance.
No soy sólo algo famoso.
He ganado mucho dinero
que estas cosas
están a mi alcance.
Ahora eres la imagen misma de ella.
¿Qué quieres decir?
Tu tío ha ido a ver
al nieto materno del señor Yoon Won-jae.
No tuvimos más remedio
que contarle sobre ti.
Su familia podría sernos de gran ayuda.
No intentes poseer cosas
que no te convienen
Simplemente porque las cosas están empezando
a mejorar para ti.
Tía.
La mujer que dio a luz a Mu-hee
no era familia.
Mi hermano nunca se casó con esa mujer.
Ella trató de usar a ese niño
para evitar que la abandonara.
Y cuando eso no salió
como ella esperaba,
Ella causó una gran tragedia
en un intento de arruinarlo todo.
Ese era el tipo de madre que ella tenía.
Es una parte vergonzosa de nuestra historia.
que queríamos mantener oculto.
Escuché que eras muy cercano a ella.
Solicité reunirme
porque tenía que compartir esto contigo.
Si así fuera
no deberías haber venido hasta aquí.
Mu-hee ya me contó todo.
¿Te contó algo de ella misma?
Él ya lo sabe. Le conté todo.
¿Se lo dijiste?
Le dije. Todo.
¿Todo?
Lo sabía.
Entonces, ¿recuerdas
lo que les pasó a tus padres ese día?
Estaba simplemente aterrorizado.
Te dije que no lo recordaba
porque tenía miedo de que me echaras.
Lo recuerdo todo
Feliz cumpleaños, Mu-hee.
Ey.
Deberías comer un poco también.
Seamos todos felices juntos.
Esa mujer condensó
el pastel de cumpleaños de su hija con veneno
y trató de morir con ella.
Quizás la niña se negó y trató de huir.
porque se cayó del balcón.
Ella dijo que no tenía recuerdos
de ese horrible incidente,
Lo cual nos pareció un alivio.
Le diste la espalda.
Desde que era niña,
La Sra. Cha Mu-hee ha llevado
el peso de esos horribles recuerdos.
completamente por su cuenta.
La compadecí, sí,
pero era su hija.
Ella nos puso la piel de gallina.
Sólo hay una foto que no destruí.
Tenía la intención de mostrárselo a Mu-hee
si alguna vez mencionaba a su madre.
Vea usted mismo
por qué encontramos a esa chica tan aterradora.
No fue mi culpa.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
¿me odias tanto?
Teníamos miedo.
Teníamos mucho miedo de ti.
Si te acuerdas,
También debes recordar a tu mamá.
Por otra parte,
No hay manera de que no pudieras.
Viendo esa cara en el espejo todos los días,
No podrías olvidar a tu mamá.
Mamá.
Ella se parecía a mí, era aterradora
y no dejaba de criticarme.
Naturalmente pensé que ella era Do Ra-mi.
Si esa cara no era la de Do Ra-mi,
entonces ¿de quién podría ser?
Era mi mamá.
A Ra-mi
Tenía la cara de mi mamá.
Por fin me reconoces.
Aquí.
Seamos todos felices ahora.
Deberías comer un poco también.
No quiero.
Los polluelos murieron después de comer el pastel.
Y papá también.
¿Quieres quedarte solo y abandonado?
¿Por qué?
No habría nadie
dejado en este mundo para amarte.
Nunca podrías ser feliz.
Todavía no lo quiero.
Mamá.
Ese día,
Nunca logré
alejarme completamente de mi mamá.
Sus palabras de que nunca sería feliz.
seguían volviendo a mí,
sin importar cuánto intentara borrarlos,
y me atormentó toda mi vida.
Así que esta vez debo usar todo lo que tengo.
intentarlo una vez más
para liberarnos verdaderamente de este engaño.
Por favor, haz tu mejor esfuerzo.
Para finalmente poder perderme.
Adiós.
La señora Cha Mu-hee.
Te amo.
Señora Cha Mu-hee, ¿está con nosotros?
Estuviste fuera tres días.
Estaba muy preocupada, Mu-hee.
Pensé que estarías fuera por un tiempo,
como la última vez.
Hola, estoy bien.
Incluso el médico dijo que estoy bien.
Me puse en contacto con el señor Joo.
Está en camino,
por lo que debería llegar pronto.
¿Lo hará?
Oye, dame un espejo.
No me he lavado el pelo.
Supongo que estás de vuelta.
Gracias a dios.
De lo contrario, habría matado al Sr. Joo.
Él no podía quedarse aquí,
con todos los reporteros
y el equipo del programa de visita.
Se estaba marchitando en casa y
no podía dormir.
¡Hiro!
La Sra. Cha Mu-hee está despierta.
¿En serio? ¿Está bien?
Hablé con el Sr. Kim Yong-u por teléfono
y me dijo que ella estaba bien.
Lo sabía.
No hay forma de que
un zombie muera tan fácilmente.
Oh no. Estoy exhausto.
Oye, ¿estás bien?
Has pasado tres días
peleando con ese saco de boxeo.
Me preocupaba que tú también pudieras desmayarte.
¡No me derrumbaré por esto!
Quítate esto.
No tengo fuerzas para hacerlo yo mismo.
Tus manos tiemblan.
-Estoy bien.
-No deberías esforzarte demasiado.
Todo esto es culpa de ese zombie.
Cuando la vea,
me vengaré.
¿Por qué siempre hablas de venganza?
Realmente nos parecemos.
Ella no es la misma persona que usted,
Sra. Cha Mu-hee. Para nada.
Lo sé.
Ey.
Hay algo que todavía no sabes.
Ese día,
en tu cumpleaños,
Alguien informó que un niño se había caído,
Entonces la policía entró en su casa.
Gracias a eso,
tus padres fueron encontrados y salvados.
Entonces…
Todavía están vivos.
El padre que creías que había fallecido
era en realidad tu tío más joven.
Así que tu padre
En realidad es tu tío que vive en el extranjero.
No tenía ni idea.
Incluso cuando era niño,
no veía a mi padre muy a menudo,
Así que no tenía idea de cómo era.
Al parecer, nadie sabe el paradero
de su madre desde el incidente,
pero definitivamente está viva.
Entonces ¿por qué me dijeron…?
¿Que ambos murieron ese día?
Dijiste que no recordabas el incidente,
Así que encubrieron los acontecimientos de ese día.
La familia de tu padre te engañó.
Así que estaban vivos.
Tenía muchas ganas de sumarme a este proyecto,
así que lo filmé a toda prisa.
Gracias por tus amables palabras.
Preparé algunas palabras para decirlas solo,
sin intérprete.
Has cambiado, Hiro.
Has madurado.
Tu padre dijo
que no soportaba verte,
Así que no tuvimos más remedio que acogerte.
No estoy aquí para culparte.
Vine a pedirte un favor.
El único que puede averiguar
dónde está mi mamá ahora.
es, al final,
mi padre, que era el más cercano a ella.
Por favor pregúntale a ese hombre…
Al menos para descubrirlo por mí.
¿Vas a conocer a tu mamá?
Necesito ver que está viva
con mis propios ojos.
Creo que es la única manera
de liberarnos verdaderamente de ella.
Está bien.
Tengo que decir que estoy un poco preocupado.
No te preocupes
Siempre está Papago.
Y es Koreatown,
así que ni siquiera necesitaré usar Papago.
Podría ir contigo, ¿sabes?
No como intérprete,
sino sólo como apoyo moral.
Señor Joo Ho-jin.
Me lo dije a mi mismo
que nunca tendremos un final feliz.
Así que tú, no queriendo que yo esté ansioso,
dijo todas esas tonterías sobre que estaba bien
porque definitivamente terminaríamos.
No quiero que rompamos definitivamente.
Así que vamos a…
Romper aquí mismo esta vez.
Regresaré y te amenazaré
para que salgas conmigo otra vez.
Cuando lo hago,
Por favor cede para que podamos ser felices juntos
por mucho tiempo.
No soy alguien que ceda ante las amenazas.
Será mejor que vengas preparado
y traigas lo peor.
Lo haré.
Me pregunto cómo estará ella.
¿Puedo empacar un poco de gochujang
para llevarlo al Reino Unido?
Tu ama de llaves lo hace muy bien.
Claro. Toma un poco.
Hola, señor Joo.
¿Puedo tomar un poco de salsa de soja también?
Seguir.
¿Donde estaba de nuevo?
Debajo del fregadero…
- ¿El fregadero?
- Lo encontraré para ti.
No, está bien.
¿Por qué trajo esa olla desde afuera?
- ¿Lo encontraste?
- Lo encontraste.
-Un contenedor…
-Cógetelo.
- Señor Joo, yo...
- ¡Llévelo todo!
Todo ello.
Ji-sun se está contagiando a ti
de muchas maneras extrañas.
¿Por qué trajiste esta bolsa aquí?
Dámelos.
Donaré los libros de mi padre
a la biblioteca de la universidad,
pero pensemos en qué hacer
con las demás antigüedades y cuadros.
¿No puedes ocuparte de todos ellos
mientras estés aquí?
Oye, todas esas piezas son invaluables.
No puedo revisarlas todas de una vez.
Me tomaré mi tiempo
durante varias visitas.
¿Y seguir usando esta casa
como trastero?
¿Por qué?
¿Quieres vender esta casa
y comprar un apartamento para casarte?
Ey.
¿Puedo tener este libro?
- Es tuyo.
- ¿En serio?
Entonces
¿Qué tal este?
Como desées.
Esta es una primera edición de Dickens.
Oh Dios, no es Dickens.
-Déjamelo tener.
-Lo tomaré.
¡Oye, no se aceptan devoluciones!
- ¿Por qué te has vuelto tan codicioso?
- ¡Ni siquiera los cuidas bien!
Lo haré.
¡Sostener!
Primero juegas con el corazón de alguien
y ahora haces lo mismo con un libro.
Vende esta casa y múdate…
Pero a la Sra. Cha Mu-hee le gustó esta casa.
Este año todos celebraremos
la Nochevieja juntos.
Te unirás a nosotros, ¿verdad?
-Claro.-
Te estaremos esperando.
¿Entonces esta vez vendrá toda la pandilla?
Por supuesto. Todos estarán allí.
¿No puedes traer a tu novia contigo?
No puedo.
Estamos separados ahora mismo.
Vamos. ¿Te dejaron otra vez?
Me voy.
Oye, está bien si llegas tarde,
así que únete a nosotros en lugar de quedarte solo en casa.
- Está bien.
- Adiós.
Eres absolutamente el mejor.
¡Todos!
Hoy es el día
¡Hemos enviado el corte final
de Viaje Romántico!
Casi incumplimos el plazo.
La multa es de un par de cientos de millones.
Mis manos temblaban
mientras escribía los subtítulos.
Será mejor que te endurezcas un poco.
Una vez que salga al aire y se conozcan los índices de audiencia,
todo tu cuerpo temblará.
Oh, vamos…
No estoy preocupado. Nuestro show es genial.
Por supuesto que no estás preocupado.
Te escapas al Reino Unido
antes de que salgan los números.
Ella tiene razón.
- Oye, ¿qué es eso?
- ¿Qué es eso?
Es por eso que estoy comprando esta noche.
A pesar de que el productor cambió
a mitad del rodaje,
Todos hicieron un gran trabajo.
- ¿Levantamos una copa?
- ¡Brindemos!
¡Hola a todos!
- Bienvenido.
- ¡Hola, estás aquí!
Oí que entregaste el corte.
Buen trabajo a todos.
No fue nada.
Nuestro programa va a ser un éxito rotundo.
¿Lo sabías, verdad?
Nuestra tarjeta de empresa. Hoy la invito yo.
- ¡Está bien!
- ¡Guau!
Oye, ¿apareces así
de la nada?
Hombre, me quedé muy sorprendido.
¿Vas a aprovecharte de nuestro éxito?
Empezará con las colas y
luego sólo se pondrá el abrigo.
¿No lo viste venir?
Así es como el productor Kim juega.
- Bien.
- ¡Feliz Navidad!
¡Gracias por la cena!
Bebé.
¿Quieres ir a ver las estrellas conmigo?
¡Qué amenaza tan sucinta pero efectiva!
Bienvenido y gracias
por visitar nuestro observatorio.
La Asociación Internacional de Cielo Oscuro,
dedicada a proteger el cielo nocturno
de la luz artificial,
certificó este sitio
como la primera reserva de cielo oscuro de Asia.
Aquí podrás observar maravillas celestiales
como la Vía Láctea.
y estrellas fugaces a simple vista.
A medida que las luces se apagan
y la oscuridad se instala,
Las estrellas comenzarán a aparecer una por una.
Esperamos que pases
una noche inolvidable aquí.
en nuestro observatorio con alguien especial.
¿Has venido a ver las estrellas?
Hoy en día es necesario hacer un buen trabajo
de interpretación.
Él podría estar muy enojado conmigo
porque tardé tanto.
Por favor, traducelo con todo tu corazón.
Te he extrañado.
Supongo que el inglés no funciona con él.
Vamos a probar con el japonés.
Te extrañé mucho.
¿Aún no me entiende?
Tanto que casi me mata.
¿Por qué no reaccionas?
Lo entendiste todo.
¿Por qué no dices nada?
¿Estás realmente enojado conmigo?
Estaba teniendo problemas
para encontrar las palabras adecuadas para responder.
"¿Has venido a ver las estrellas?"
Incluso traje un ramo de tréboles…
para que tuviéramos cielos despejados.
Si estás enojado conmigo, puedes insultarme.
Si prefieres no hablar,
Puedes utilizar un lenguaje universal.
Seguro.
Esa opción
Parece lo más apropiado.
Finalmente,
Hemos llegado a nuestro final feliz.
Esperar.
Cambiemos la música.
Porque nuestro final
será perfectamente feliz.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi